docs/partnership/document-center/company-registration/germany.mdx, before:

---
title: 🇩🇪 Germany
---

# Proof of registration for German companies

import DocumentsIntro from '../partials/_intro-registration.mdx';

<DocumentsIntro country="🇩🇪 Germany" />

## Companies {#companies}

### Legal forms {#companies-types}

| Legal form (German)                                            | Description                                                            |
| :------------------------------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------------- |
| Offene Handelsgesellschaft (oHG)                               | General Partnership                                                    |
| Kommanditgesellschaft (KG)                                     | Limited Partnership                                                    |
| Gesellschaft mit beschränkter Haftung (GmbH)                   | Limited Liability Company                                              |
| Gesellschaft mit beschränkter Haftung & Compagnie Kommanditgesellschaft (GmbH & Co. KG) | Limited Partnership with a Limited Liability Company as General Partner |
| Gesellschaft mit beschränkter Haftung & Compagnie offene Handelsgesellschaft (GmbH & Co. oHG) | General Partnership with a Limited Liability Company as General Partner |
| Unternehmergesellschaft (haftungsbeschränkt) (UG)              | Entrepreneurial Company (limited liability)                            |
| Aktiengesellschaft (AG)                                        | Joint-stock Company                                                    |
| Societas Europaea (SE)                                         | European Company                                                       |
| Europäische wirtschaftliche Interessenvereinigung (EWIV)        | European Economic Interest Grouping                                    |
| Societas Cooperativa Europaea (SCE)                            | European Cooperative Society                                            |
| Genossenschaft                                           | Cooperative Society                                                    |
| Gesellschaft bürgerlichen Rechts (GbR)                       | Registered Civil Law Partnership                                       |

### Accepted documents {#companies-documents}

| Document type (German)                                     | Description                                                            |
| :--------------------------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------------- |
| Nachweis der Firmenregistrierung* | Proof of company registration* |
| Gesellschaftsvertrag/Satzungen* | Articles of Association* |
| UBO-Zertifikat* | Ultimate Beneficial Owners (UBO) certificate* |
| Personalausweis der wirtschaftlich Berechtigten (UBOs)       | Identity documents of UBOs               |
| Vollmacht und Personalausweis                                | Power of Attorney and the legal representative's identity card             |
| Formular für politisch exponierte Personen (PEP)             | Politically Exposed Person (PEP) form                                |
| Finanzberichte                                             | Financial statements                                                 |
| Eidesstattliche Erklärung                                   | Sworn statement                                                      |
| Organigramm des Unternehmens                                | Company structure chart                                              |

## Self-employed individuals and freelancers {#self-employed}

### Legal forms {#self-employed-types}

| Legal form (German)                | Description                           | Mandatory documents                                                                                                                                                               |
| :--------------------------------- | :------------------------------------ | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Freiberufler                       | Liberal professionals or freelancers  | - Berufsanmeldung or Berufszulassung or Freiberufler-registrierung <br/> - Brief vom Finanzamt, Bescheinigung über die steuerliche Erfassung or Steuerbescheid               |
| Selbständig/Gewerbetreibende       | Self-employed in trade or business   |Gewerbeschein                                                                                                                                                                   |
| Partnerschaft                      | Partnership                           | Satzung der Gesellschaft or Partnerschaftsvertrag                                                                                                                                                         |
| Gesellschaft bürgerlichen Rechts (GbR) | Civil law partnership                 | - Satzung der Gesellschaft <br/> - Gewerbeschein (if available)                                                                                                                |

### Accepted documents {#self-employed-documents}

| Document type (German)                     | Description                                          |
| :----------------------------------------- | :--------------------------------------------------- |
| Gewerbeschein                              | Business or trade license                          |
| Berufsanmeldung or Berufszulassung          | Professional registration or professional license    |
| Freiberufler-registrierung                | Freelancer registration                            |
| Satzung der Gesellschaft (Partnerschaft)      | Articles of Association - Partnerships             |
| Gesellschaftsvertrag                    | Articles of Association                      |
| Bescheinigung über die steuerliche Erfassung | Tax registration certificate                       |
| Brief vom Finanzamt                           | Letter from the tax office                         |
| Steuerbescheid                           | Tax Declaration (most recent)                         |

Commit message:

DOC-1209/add-info-that-prokuristen-can-also-sign-poas (#438)
* Update germany.mdx

* Update docs/partnership/document-center/company-registration/germany.mdx

* Update docs/partnership/document-center/company-registration/germany.mdx

* Update docs/partnership/document-center/company-registration/germany.mdx

Co-authored-by: racene-swan <racene.ratnaswamy@swan.io>

---------

Co-authored-by: racene-swan <racene.ratnaswamy@swan.io>

docs/partnership/document-center/company-registration/germany.mdx, after:

---
title: 🇩🇪 Germany
---

# Proof of registration for German companies

import DocumentsIntro from '../partials/_intro-registration.mdx';

<DocumentsIntro country="🇩🇪 Germany" />

## Companies {#companies}

### Legal forms {#companies-types}

| Legal form (German)                                            | Description                                                            |
| :------------------------------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------------- |
| Offene Handelsgesellschaft (oHG)                               | General Partnership                                                    |
| Kommanditgesellschaft (KG)                                     | Limited Partnership                                                    |
| Gesellschaft mit beschränkter Haftung (GmbH)                   | Limited Liability Company                                              |
| Gesellschaft mit beschränkter Haftung & Compagnie Kommanditgesellschaft (GmbH & Co. KG) | Limited Partnership with a Limited Liability Company as General Partner |
| Gesellschaft mit beschränkter Haftung & Compagnie offene Handelsgesellschaft (GmbH & Co. oHG) | General Partnership with a Limited Liability Company as General Partner |
| Unternehmergesellschaft (haftungsbeschränkt) (UG)              | Entrepreneurial Company (limited liability)                            |
| Aktiengesellschaft (AG)                                        | Joint-stock Company                                                    |
| Societas Europaea (SE)                                         | European Company                                                       |
| Europäische wirtschaftliche Interessenvereinigung (EWIV)        | European Economic Interest Grouping                                    |
| Societas Cooperativa Europaea (SCE)                            | European Cooperative Society                                            |
| Genossenschaft                                           | Cooperative Society                                                    |
| Gesellschaft bürgerlichen Rechts (GbR)                       | Registered Civil Law Partnership                                       |

### Accepted documents {#companies-documents}

| Document type (German)                                     | Description                                                            |
| :--------------------------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------------- |
| Nachweis der Firmenregistrierung* | Proof of company registration* |
| Gesellschaftsvertrag/Satzungen* | Articles of Association* |
| UBO-Zertifikat* | Ultimate Beneficial Owners (UBO) certificate* |
| Personalausweis der wirtschaftlich Berechtigten (UBOs)       | Identity documents of UBOs               |
| Vollmacht und Personalausweis | Power of Attorney and the legal representative's identity card <br/><br/> *(A Prokurist registered in the Transparenzregister can also sign a Power of Attorney)*             |
| Formular für politisch exponierte Personen (PEP)             | Politically Exposed Person (PEP) form                                |
| Finanzberichte                                             | Financial statements                                                 |
| Eidesstattliche Erklärung                                   | Sworn statement                                                      |
| Organigramm des Unternehmens                                | Company structure chart                                              |

## Self-employed individuals and freelancers {#self-employed}

### Legal forms {#self-employed-types}

| Legal form (German)                | Description                           | Mandatory documents                                                                                                                                                               |
| :--------------------------------- | :------------------------------------ | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Freiberufler                       | Liberal professionals or freelancers  | - Berufsanmeldung or Berufszulassung or Freiberufler-registrierung <br/> - Brief vom Finanzamt, Bescheinigung über die steuerliche Erfassung or Steuerbescheid               |
| Selbständig/Gewerbetreibende       | Self-employed in trade or business   |Gewerbeschein                                                                                                                                                                   |
| Partnerschaft                      | Partnership                           | Satzung der Gesellschaft or Partnerschaftsvertrag                                                                                                                                                         |
| Gesellschaft bürgerlichen Rechts (GbR) | Civil law partnership                 | - Satzung der Gesellschaft <br/> - Gewerbeschein (if available)                                                                                                                |

### Accepted documents {#self-employed-documents}

| Document type (German)                     | Description                                          |
| :----------------------------------------- | :--------------------------------------------------- |
| Gewerbeschein                              | Business or trade license                          |
| Berufsanmeldung or Berufszulassung          | Professional registration or professional license    |
| Freiberufler-registrierung                | Freelancer registration                            |
| Satzung der Gesellschaft (Partnerschaft)      | Articles of Association - Partnerships             |
| Gesellschaftsvertrag                    | Articles of Association                      |
| Bescheinigung über die steuerliche Erfassung | Tax registration certificate                       |
| Brief vom Finanzamt                           | Letter from the tax office                         |
| Steuerbescheid                           | Tax Declaration (most recent)                         |
